经过我日以继夜、艰苦奋斗
我欢天喜地的锻造术
终于成功升至满级了
这是一个普天同庆的大喜事
真的是太好了
我终于可以不用听你魔音穿耳
不用随时被你召唤帮你练啦
那个 我做的那把剑
还缺一个材料
我实在是打不过
微微
你看在我今天
心灵受了巨大创伤的份上…
电脑拿来
微微
你去拿
出材料呀 出材料
微微 你的运气不去买彩票
也太可惜了吧
刷一次就刷出来了
这下材料齐了应该可以了
你再去铁匠铺试试
见证历史的时刻就要来了
看我的
微微
怎么了？
我紧张
接下来要用紫净瓶重置装备属性
拼的就是运气和人品呀
微微
还是你帮我点吧
这不好吧
你要送给朋友的礼物
我帮你按下这关键的一步
不太好吧
你看我这小手指
还有点小伤疤
万一我这一下按下去
弄出个血光之灾、剑毁人亡
而且今天晚上
明显你在走狗屎运啊
那么难刷的材料
一下都被你刷出来了
这个…
那我点了
二喜
真的是最顶级的剑
天哪 我真的是走了狗屎运了
微微 你说没有你我可怎么办呀
低调
好了
现在可以在剑上撰写文字 留下心声
你来吧
微微
有点露骨
能不能…
懂
我什么都看不到
二喜陛下 你好了没呀？
我再欣赏一眼
喂
微微
我是蝶梦
蝶梦啊
我想问你
明天有没有空 我们一起吃个饭吧
明天吗？
明天你有空吗？
应该可以
那太好了
回头我把时间和地址短信发给你
好
那明天见啦
明天见 拜拜
有人约你呀？
游戏里的一个朋友
你最近不是每天都要跟大神
去游泳一个小时吗？
那你晚上去跟别人吃饭
大神会不会有意见呀？
他有没有意见
一点都不重要
“呵呵”什么呀？
武器练好了就过河拆桥 是不是？
微微
你是不是就是不想去跟大神游泳
所以才答应别人吃饭
答应得那么爽快呀？
每天鼻血流得太多
有点吃不消
聪明的人死得快 懂吗？
懂
其实大鱼大肉吃多了
我得缓一缓
你又秀恩爱
我错了
没办法
我也是耳濡目染嘛
你还来
你有没有完啊你
没完
耳濡目染
微微都见了两个网友了
其中一个还是大神这种水准的
不知道微光是什么样子呢
我怎么能想到那个倒霉蛋呢？
虽然都是光
可人家微光是大阳光
至于那个曹光嘛
最多是个两瓦的小灯光
微光呀微光
你什么时候才上线呀？
汇报来了
今天咖啡吃饭正常、便便正常
就是有点懒洋洋
总是看着窗外发呆
大概是想你了吧
号外
今天咖啡学会了新技能
捉苍蝇
从此之后
主人再也不用担心小猫咪无聊了
所以
我就把家里的纱窗
全部都打开招苍蝇了
主人应该不会介意的吧
咖啡很可爱
只是旁边某人的大脸
有点破坏构图
咖啡的潜台词是
你不给二喜姐姐面子
就是不给我面子
我要对你嗤之以屁
坐那儿吧
坐那儿
你好 请问你们谁点餐？
KO师兄 你点餐吧
不用了
我来
微微师妹
我怎么发现
你好像从来没有叫过我郝师兄呀？
我要是这么叫你
大神会灭了我的
为啥？
郝师兄
好师兄
- 好师兄
算了
别这么叫了
这么叫完之后
大神不会灭你 只会灭了我
好险
差点丢了小命
我点
安慰一下我这幼小的心灵
发没发现？
老三自从有了三嫂以后
就变得非常地娇嫩
以前中午来不及吃饭
也就是包子就白开水
你再看现在 看
什么都有
真是无微不至啊
以前他只吃包子和开水？
何止啊
忙起来连包子都没有
看看微微师妹一脸心疼的表情
是啊
我发现他对吃的真的不挑
居然让我帮他带炒饭
那营养多不全面啊
以后大神的均衡营养就交给我了
一会儿再配个爱心果汁
有吃又有喝的
均衡营养百分百 可以了
救命啊
闪瞎我的双眼
想当初啊
我也有段真挚的网恋
摆在我的眼前
可是当时我没有珍惜呀
现在想想 还真是追悔莫及呀
郝师兄
网恋是不对的
那你跟肖奈什么情况？
我们是网上相识 现实相知
然后…
你那段跟谁呀？
说来听听
我那段啊
不是《倩女幽魂》里的
我在玩《倩女幽魂》之前呢
玩了一个游戏
叫作《幻想星球》
我玩的是天医
我知道这个游戏
但是好像天医只有女性玩家
你玩女号啊？
当时那个游戏里边呢
只有这个人物设定
符合我的审美
然后呢
我的很多朋友都结成了侠侣
我就也想啊
也想找个侠侣
一般都是男女结成侠侣
师兄 你的是女号
难道你要找男性玩家啊？
错
我要找的是妖人
这也行？
那当然了
那个游戏里面
有一个男性角色
叫作花箭
设定得非常地女性化
这一般的男孩都不会玩
反而呢 很受女孩喜欢
我当时就想啊
我去找一个花箭
我还特意找了一个名字很诗意
一看就是女孩的
叫…
手可摘星辰
这个名字听起来很豪迈、很有气势啊
为什么一定是女的？
我…
我当时也想啊
只有女孩子才会想摘星星嘛
当时我还为了表示我的深度
特意没问他这个性别的问题
结果后来知道了
他是妖人中的…
人妖
好复杂
那到底是男还是女呀？
人家是纯爷们
然后呢？
后来
就没后来了呀
自从我知道他是个男的之后啊
我…
我就再也没敢碰那个游戏过
美人师兄
你居然指责别人
其实你就是假扮女玩家
欺骗别人感情
还始乱终弃的…
渣男
我不是渣男 我…
我最开始的目的
我是很单纯的
你所在的服务器
是不是叫长安月下？
你怎么知道的？
因为我就是手可摘星辰
我肚子好疼
微微师妹
赶紧 送我去医院
这么严重？
电闪雷鸣的 太可怕了
眼神对阵好激烈啊
这简直就是缘分哪
绝对是孽缘
师妹
师哥
我们回公司吧
肖总
你让我带的炒饭没有了
我就随便带了一些
蔬菜牛肉米饭什么的
你不介意吧？
随便吧
麻烦贝小姐
再帮我倒杯水
早有准备
给
大神 请慢用
今天怎么这么贤惠呀？
贤惠乃吾本性也
晚上不能和你一起吃饭了
蝶梦约了我
上次她请客 这次我请回来
是这样吗？
我还以为你逃避陪我去游泳
你想多了 肖总
既然如此
咱明天去
行了
去赴约吧
不过晚上有雷阵雨
不准淋雨
听到了吗？
遵命
那别忘了喝我带给你的爱心果汁
拜拜
（波波发型沙龙）
四位大小姐 上车吧
这车好酷啊
天啊 是啊
人也好帅呀
你们好 里边请
原来你就是真水呀
你就是妖妖了
刚才我们在门外看见的时候
完全都没有想到啊
是呀 虽然看过照片
但真的没认出来
妖妖 你比照片更好看
好了
大家差不多到齐了
今天我请客
大家随便点
服务员 菜单
我们就不跟土豪客气了啊
芦苇微微怎么还没来呢？
蝶梦姐
她什么时候来呀？
不会是不来了吧？
她一向言而有信
肯定会来的
我们很期待呢
这么高档的地方
我带的钱不会不够吧？
不管了
大不了叫大神过来救场
“就菊轩”
听上去怎么像个包间的名字啊？
她已经到了
- 芦苇微微？
- 在哪儿？
- 到了？
- 来了？
- 哪儿呢？
蝶梦姐说
芦苇微微可是一名美女
好想看看她到底长什么样子
对呀
蝶梦姐
那芦苇微微有没有妖妖漂亮呀？
来了不就知道了？
当然没妖妖漂亮了
妖妖可是全服第一美女
好了 不要这么夸张了
什么人都拿来跟我比
好
不比
我们妖妖哪是一般女孩
能比得了的呀？
如果不是你
天下就不会认识小雨青青
我和天下也不会落得今天的下场
应该让你了解一下我的痛苦
看你还笑不笑得出来
小姐这边请
来了 人来了啊
开玩笑呢？
这也算美女呀？
不是吧
小姐 里边请
- 来了
这不会吧？
微微
你能来参加聚会真是太好了
- 走
- 聚会？
帮我个忙
我待会儿再跟你解释
那个 给你留了个座
在那儿 我们过去坐吧
走
真没想到 这么漂亮
是啊 果然是美女
真是没想到
你是芦苇微微？
是啊
真漂亮 就是啊
美女一枚啊
大家好
我是芦苇微微
怎么可能？
你骗人
就是 说谎也不打草稿
我们这些人都是见过芦苇微微的
根本不是你这个样子
你们见过芦苇微微？
当然
真正的芦苇微微
在真水的公司打工
不仅人长得很一般
就连衣着品位也很差
一身的格子衬衫
标准的一个IT女
你是谁？
为什么要假扮芦苇微微？
我知道了
芦苇微微不敢见我们
所以花钱让你来的吧
格子衬衫？
今天少东家的女朋友们来了
我算是开了眼了
女朋友们？
反正是一帮女的
长得都一样 穿得也都一样
但这不是重点
重点是
我堂堂一介高能实习生啊
今天被她们当丫鬟一样地给使唤了
我的白球鞋还被她们泼了咖啡
洗了一晚上都没洗掉
不想活了
原来就是她们折腾二喜
太过分了
我要帮二喜讨回公道
我不知道你们说的是哪个
游戏里相像的名字有很多
你们以前不是也有个小号
叫鲁猥猥猥吗？
而且
就算她真的叫芦苇微微
也可能是别的服的
怎么可能那么巧？
你肯定是假的
就是
你们不信？
真不知道她是不是真的
你们谁带了电脑？
我带了
我也带了
对呀
用电脑登录一下
不就可以证明身份了吗？
那怎么就能证明身份了？
真要是冒充
肯定连账号都有吧
账号可以冒充
操作可冒充不了
要不这样吧
我和你们四个人对决
如果连赢四场
是不是可以证明
我就是芦苇微微了？
对决
这…
怎么？不敢吗？
挺好的呀
对决一下
芦苇微微的操作
可不是谁都能冒充的
是啊
不然都不知道相信谁了
对决就对决
谁怕谁呀？
下一个
再来
手可真快啊
操作得太溜了
看来你真的是芦苇微微呀
是我们弄错了
对决就算了吧
大家都是来聚会的
何必打打杀杀？
这种网游聚会
对决才有意思啊
说好四场就是四场
怎么？
不敢打了
我看还是算了吧
应该是我们弄错了
就算给我个面子
今天大家聚会嘛
何必搞得火药味这么重呢？
你是谁呀？
我是真水无香
是你呀
那这样
你代她打也可以
我怎么能欺负你一个女生呢？
那就别废话
开始吧
简直就是吊打嘛
是啊
小雨妖妖好惨啊
芦苇微微吊她玩呢
不打死
简直跟猫捉老鼠似的
芦苇微微
你要对决就对决
这样捉弄人算什么意思啊？
这样捉弄人有没有意思
你们应该最清楚了
你什么意思啊？
没什么意思
刚刚打了三场有点累
所以想休息一下
慢慢打
真水
游戏嘛
别太认真 玩玩而已嘛
就是呀 妖妖
大家玩玩而已嘛
认真你就输了
怎么样？
现在可以证明
我就是芦苇微微了吧
证明了
微微 你太棒了
真的想不到
芦苇微微不仅不是传闻中的人妖
还是这么大一个美女
你以前可太低调了啊
本来吧
我觉得这小雨妖妖还蛮漂亮的
是呀
可是这芦苇一来
我就感觉她简直就不存在了一样
就是 妖妖现在都成了背景板了
大家现在都没有疑问了吧？
我们本来就是来聚会的
又不是来怀疑谁的
妖妖、青青啊
你们俩什么都好
就是疑心病太重了
微微 咱们过去坐
大家也都回去坐吧
走吧
太棒了
芦苇啊
我是战天下
之前呢 咱们在游戏里面有点误会
但是既然咱们今天都已经见面了
我觉得
就把以前游戏里那些事给忘了
当然了
这几位我就不用跟你介绍了
你们刚刚已经不打不相识过了
芦苇
你还真是和游戏里一样强悍呢
你也是
既然大家都认识了
我们就开始吧
服务员
可以上菜了
再加一只东星斑、两只澳龙
好的
太贵了吧
真水 你太有钱了
没有
大家开心嘛
要不是真水
咱们今天怎么能来这儿吃呢？
随便哪个菜都是三位数
是啊
真水一向大方
走到哪里都要请客的
微微
你这条裙子真好看
花多少钱买的？
随便买的
忘记了
微微 怎么称呼你啊？
叫我芦苇就好了
微微
我记得你也是学生啊
你是哪个学校的？
我们学校的饭很好吃
庆大的牌子 北理的饭
北外的姑娘、北航的汉
原来你是北理的呀
学什么的呀？
计算机
我也是北理计算机的呀
可是我怎么没见过你呢？
这么不巧啊
想误导一下他们
正好被撞上了
现在很多职业女性啊
都爱说自己是大学生
你一个女孩子
怎么能有这么肮脏的思想？
你是哪个分部的？
泉山分区
大三你才能搬到本部吧
原来你是本部的师姐呀
怪不得我没见过你
可是
你看起来一点也不比我大
最近怎么总是下雨啊
没事 咱们一会儿去旁边KTV唱歌
淋不着雨
- 好
- 好 唱歌去
- 唱歌啊
- 这个我同意
这个要喝一杯 我特别喜欢唱歌
喂
雨太大了
我来接你
那你现在过来吧
微微
你男朋友啊？
微微 你怎么这么急着走啊？
待会儿结束了
我们准备去KTV
你也一起来嘛
是啊 我还想听听大美女的歌声呢
对呀 男朋友也可以一起来
难得见一次
这么早就走了
- 对呀
- 就是呀
不了
我就不去了
晚上还有点事情
服务员 买单
好的 请稍等
这雨也太大了
- 这怎么走啊？
- 是啊
一时半会儿停不了
你们去唱歌吧
不用陪我
那怎么行呢？
让大美女一个人在雨里等男朋友
不合适吧
- 就是啊
- 对呀
他马上就过来了
没关系的
唱歌嘛
多唱一首 少唱一首的
都不碍事的
就是
我看哪 你们就是想等着看看
大美女的男朋友长什么样吧
我猜
不止是我一个人想看吧
我倒想看看芦苇微微的男朋友
到底长什么样子
真水又帅又有钱
家里又是上市公司
在男朋友这一项上
我们妖妖肯定赢了
- 来了
- 好帅啊
竟然是他
- 你看
- 好帅呀
你们慢慢玩
我先走一步了
微微
要不叫上你男朋友一块
毕竟机会也挺难得的
不了
他性格比较内向
不喜欢见生人
走吧
你女朋友在游戏里
跟好几个男人结成过侠侣
你知不知道啊？
她在游戏里
勾三搭四、招惹是非
风行差得很
我们这里的人可都知道
这位帅哥
你可别被她给骗了
只要她愿意和我在一起
我不会在意这些
我一直知道
你在气死人不偿命方面登峰造极
可没想到
你演技居然这么好
刚刚小雨青青是想挑拨离间
让你甩了我吧
没想到你却表现出一副
就算我红杏出墙
你也无怨无悔的样子
大神就是大神
如果我真的红杏出墙
你真的不介意吗？
不介意
我以为你会砍树枝呢
最多
你出墙一寸
我挪墙一寸
你出一尺
我挪一丈
咖啡
小咖啡
我就知道你在这儿了
好久不见
你最近表现乖不乖？
看样子有人把你养得不错啊
一个人的晚餐也要精彩
开动
微光
你终于来了
我在金陵城老地方等你
速来
字幕翻译：郑思琦